# JS规范

## 命名
* 方法名、参数名、成员变量、局部变量都统一使用 【小驼峰】 命名。
* method中的方法必须是 动词+名词 的形式 如submitForm() getDetailInfo
* 常量命名全部大写，单词间用下划线隔开，力求语义表达完整清楚。 如MAX_PRODUCT_COUNT
## 格式
* 使用4个空格缩进
* 不同逻辑、不同语义、不同业务的代码之间插入一个空行分隔开来以提升可读性。（不要插入多个空行）
* 字符串统一使用单引号，这可与HTML的双引号区分开

## js注释
### 注释内容
* 注释的目的是告诉阅读者不宜察觉或者不易获取到的信息，而不是一目了然的东西。
    ```js
    // 声明一个变量timer  ----- 一目了然
    let timer=null;
    ```
### 单行注释

* // 斜杠后面要增加一个空格
* 注释的缩进需要与所注释的代码一致，且要位于被注释代码的上面。
### 多行注释-函数注释
* 推荐在函数中使用多行注释。
* 对有包含业务功能的函数、工具函数（utils），一定要使用多行注释(描述 + 参数 + 返回值说明)
  
    ```js
    /*
    *@desc 描述    --必填
    *@method 方法名
    *@for 所属类名
    *@param{参数类型}参数名 参数说明   --必填
    *@return {返回值类型} 返回值说明   --必填(如有)
    */
    function func() {
        // 用来存储定时器函数标识
        let flag = null;
    }
    ```
## ES
* 应优先使用ES6、ES7提供新语法，这将使代码更简洁，（项目已配置babel）
## 编程习惯
* 判断undefined应使用typeof和字符串'undefined' 进行判断 如 if(typeof person === 'undefined')
* 如果需要对this进行转换命名，应使用self来命名
* 如无必要，代码在部署至测试服、乃至正式服前，应删除console